Відео 1920x1080 8 секунд згенерувало на 9 секунд,
остання секунда - збій, згенерувало за 55:45

У відео чоловік правильно рухається.
Все згенероване правильно, зберігається вигляд чоловіка як на зображеннях.
Але видно що не вистачає якісної деталізації в графіці на відео:
у чоловіка одяг, волосся, обличчя, деталі гілок дерев на передньому плані.

Ці деталі в якості графіки повинні з'явитися при генерації на оригінальних моделях
Itx-2.3-22b-dev_transformer_only_bf16.safetensors (42GB)
і gemma_3_12B_it_fpmixed.safetensors
оскільки я генерував цей воркфлоу на gguf моделях, які оптимізовані під мою відеокарту.

У відео є ефект туману, але пара рухається швидко.
Мелодія в цій версія вийшла не дуже якісна, але рухи чоловіка чутко правильно.