Тестую генерацію 832x480 8 секунд по двом зображенням 1920x1088 на іншому seed.
При завантаженні ComfyUI з lowvram параметрами для генерації LTX 2.3 відео 
без обмеження на розмір відеокарти, у воркфлоу спостерігаються баги під час роботи з ним.
Можна виділяти якусь ноду, намагатися змінити значення розмірів, але нода може не виділятися.
Замість того щоб виділити ноду, нода може почати дублюватися.
Під час генерації відео з такими обмеженнями у ComfyUI, інші процеси у Windows11 іноді зависають, можуть неправильно виконуватися певні команди.
