Девушка просто встала, отодвинула стул, вышла из комнаты вправо.
Следущий ракурс: Дверь открылась, девушка вышла, закрыла дверь и пошла в сторону мотоцикла.
Камера сопровождает движение девушки до мотоцикла, девушка подходит к мотокиклу, разворачиваетс, берёт шлем двумя руками с передней стороны мотоцикла и перекладывает шлем в сторону, держа его одной рукой.

Но возникает много ошибок в генерациях.
Неправильно выходит, неправильно встаёт со стула, неправильно разворачивается, неправильно появляется возле двери,
подходит с другой стороны к двери, проскакивает через дверь, присидает и подползает к двери,
идёт в другую сторону от мотоцикла, появляются две девушки, одна подходит к двери, другая выходит или одна уходит, другая выходит в это время.
Камера не сопровождает девушку, когда она идет к мотоциклу, девушка неправильно берёт шлем и резко меняет позу с заднего вида на передний,
шлем появляется из пустоты.

Было много сбоев потому что много действий в движениях, но все движения физически правильные, у девушки не появляются лишние части тела и других дефектов с графикой нет.