С этих сгенерированных видео можно найти правильную часть где девушка выходит из дома правильно,
отдельно часть где она правильно открывает двери, правильно выходит, не оглядывается по сторонам, а сразу идёт к мотоциклу и правильно берёт шлем после разворота.
Потом можно отдельно смонтировать эти части, добавить переход, добавить мелодию,
но суть генерации по трем кадрам в этом воркфлоу получить готовый результат без дополнительного монтирования.
По другим примерам где не будет сложных требований в промптах может быть точнее результаты и уйдет меньше времени на их правильную генерацию.
