a monster kneeling on the beach roaring with very emotinal facial expressions
1536x896 12 секунд   

Між першим та другим кадром не було плавної анімації, спочатку кілька секунд було наближення, потім відбувся різкий перехід на другий кадр.
Між другим кадром та третім анімація згенерувалася правильно, плавно.
Цей плавний момент між першим та другим кадром можна отримати при повторній генерації. Я намагався підбирати у першому та другому кадрах вид неба, пальм і навіть на піску праворуч гілки так, щоб анімація з'єдналася плавно. В анімації добре проанімовано море, рух монстра, його дихання. Але оскільки пальми та небо не зовсім збігаються, це були різні генерації зображень, я окремо у фотошопі доопрацьовував пальми та небо, через це видно як зсуваються пальми та хмари. Також в анімації не дуже деталізовані очі, вони інколи прикриті. Паща у монстра практично завжди відкрита, можна пробувати додати в промпті що монстр коли гарчить смикає пащею, в кінці анімації коли рев монстра посилюється, і камера наближається, з'являється анімація правдоподібного гарчання і у пащі монстра. Видно как монстр двигает телом во время рева, его вдохи, выглядит правдоподобно. 
Порівняно з генераціями попередніх версій у LTX 2.3 це значні зміни.