Анімація виходить досить цікавою,
герой правильно стрибає ззаду на мураха, але потім чомусь у нього змінюється обличчя.
Далі з'являється інший персонаж в анімації, закриває собою мурашки та пробігає перед камерою.
Потрібно на першому кадрі виправити небо, у ньому AI колись генерувала залишила частину голови.
Звук у кожній анімації додається автоматично, він підходить під текст промта та анімації.
У воркфлоу на PC через додаткові ноди був зв'язок із мелодією,
але в хмарі немає певних нід, тому цей зв'язок був втрачений,
але я зв'язав цю ноду звуку як треба, але все одно завантажувана мелодія не програється,
мелодія додається щоразу нова.
Цей воркфлоу не робить помилок у русі людей, не псує графіку,
можна його тестувати на різних промптах та інших розмірах.
