Я завантажив заново початковий воркфлоу,
додавав всі моделі, зв'язував всі вузли, в яких виникали помилки,
чомусь те що працює на PC потребує додаткових з'єднань у хмарі.
Наприклад, с моделі ноди Power Lora Loader (rgthree) виходить вузел 
з Model, він переходить у set_model_with_lora
І далі цей зв'язок повинен працювати, але в хмарі це чомусь не спрацьовує. Я зв'язував з нодою ModelSamplingSD3, але результат генерації
відео неправильний. Чомусь певні зв'язки 
при завантаженні воркфлоу у хмарі можуть бути з помилками,
або зникнути. Треба далі тестувати.
