Я завантажував у хмарі 
Itx-2.3-22b-dev_transformer_only_bf16.safetensors (42GB)
і gemma_3_12B_it.safetensors
але чомусь були збої, можливо не вистачає VRAM.
Я розкрив всі прихові ноди, у воркфлоу є певні обчислювальні ноди, які підраховують фрейми,
ноди get, set, які передають зв'язок. Наприклад, розміри width і height у налаштуваннях відео не передавалися.
Якщо спрощувати цей воркфлоу і замість цих нод підставляти значення, робити зв'язки, то можна в якому місці 
відбувається збій у генерації, оскільки у мене генерується цей воркфлоу на меншій VRAM ніж на тестовому сервері. 
Я пробую згенерувати цей воркфлоу з gguf моделями на PC, потім з цими ж gguf моделями у хмарі, 
тоді я буду знати що всі ноди зв'язані у хмарі правильно і проблема саме в моделях, а не в налаштуваннях ворклфлоу.
Але можливо також що певні ноди у хмарі на сервері мають інші версії, застарілі і неправильно працюють, 
наприклад, нода Power Loader LoRa у хмарі має інший вигляд, ніж на PC.