Я поставив 832x480 8 секунд, згенерувало чомусь 1920x1080 9 секунд відео. 

Можливо треба ставити іншого розміру зображення, щоб генерувало меншого розміру відео. Хоча в налаштуваннях я додаю інші розміри, як вказано у вимогах.

Відео у промпті для 8 секунд, але я згенерував на 9.
Остання секунда - збій.
Але 8 секунд відео згенерувало нормально.
Кіборг жінка має правильне обличчя, правильні рухи, є звуки. 

Обличчя більш-менш чітке, не розмите. Волосся не деталізоване.

Згенерувало за 43:52, це довго, але результат правильний.

В промпті вказано, що у жінки кіборга у правій руці ключ,
але права рука трансформувалася частково з металевою кистю руки.
Механічне око спрощує, немає всіх деталей, які є у зображенні, щось змінює.
На оригінальній моделі  
Itx-2.3-22b-dev_transformer_only_bf16.safetensors
з розміром 42GB повинно краще це згенерувати, але дуже високі характеристики 
до налаштувань комп'ютера.

Також є погляд кіборга назад, хоча в промпті це не вказано.
Позаду йдуть люди, це не вказано в промпті.
Фоновий звук і звук рухів кіборга правильні.
